Repository: MWatHIT/sagenb
Catalog: messages.po
Languages: zh

source: de_AT
zh: Deutsch (Österreich)

source: uk_UA
zh: українська (Україна)

source: en_US
zh: English (United States)

source: es_ES
zh: español (España)

source: ru_RU
zh: русский (Россия)

source: pt_BR
zh: português (Brasil)

source: cs_CZ
zh: čeština (Česká republika)

source: fr_FR
zh: français (France)

source: Account Recovery
zh: 帐号恢复

source: A new password will be emailed to the email address connected to your account. However if you didn't confirm your email address you will be unable to recover your account.
zh: 新密码将被发送到您的邮箱，如果你尚未确认您的邮箱地址，您的账号将不能被恢复。

source: Submit
zh: 提交

source: Cancel
zh: 取消

source: Sign up
zh: 注册

source: Sign up for a Sage Notebook account
zh: 注册一个新的计算引擎帐号

source: Create a username
zh: 新建一个用户名

source: Your username must start with a letter and be between 3 and 64 characters long. You may only use letters, numbers, underscores, @, and dots.
zh: 你的用户名必须以字母开头，字符长度在3到64之间。你可以只使用字母、数字、下划线、@和.。

source: No username given
zh: 没有给出用户名

source: Username already in use
zh: 用户名已经被使用

source: Bad username
zh: 不好的用户名

source: Create a good password
zh: 创建一个好的密码

source: Your password must have at least 4 characters. Your password can not contain your username or spaces.
zh: 你的密码必须至少有4个字符。您的密码不能包含你的用户名或空间名。

source: No password given
zh: 没有给出密码

source: Bad password
zh: 不好的密码

source: Re-type your password
zh: 重新输入您的密码

source: Passwords didn't match
zh: 密码不匹配

source: Enter your email address
zh: 输入您的电子邮件地址

source: Your email address is required for account confirmation and recovery. You will be emailed a confirmation link right after you successfully sign up.
zh: 你的电子邮件地址在账号确认和恢复时会需要。成功注册后会给您发邮件链接确认。

source: No email address given
zh: 没有给出电子邮箱地址

source: Invalid email address
zh: 无效的邮箱地址

source: Answer a challenge
zh: 回答一个挑战

source: No challenge response given
zh: 没有给出挑战响应

source: Invalid challenge response
zh: 无效的挑战响应

source: Create account
zh: 创建帐户

source: The Sage Notebook
zh: AHI笔记本

source: Searching for Sage server...
zh: 寻找服务器...

source: Version
zh: 版本

source: Please log in to the Sage notebook
zh: 请登录到AHI笔记本

source: Log in
zh: 登录

source: Toggle the top bar
zh: 切换顶栏

source: Toggle
zh: 切换

source: Back to your personal worksheet list
zh: 返回你的个人工作稿列表

source: Home
zh: 首页

source: Published
zh: 发布

source: Browse the published worksheets
zh: 浏览发布的工作稿

source: View a log of recent computations
zh: 查看最近的日志计算

source: Log
zh: 记录

source: Change account settings including password
zh: 更改帐户设置包括密码

source: Settings
zh: 设置

source: Documentation
zh: 文档

source: Help
zh: 帮助

source: Report a problem or submit a bug to improve Sage
zh: 报告一个问题或提交一个漏洞来改进这个系统

source: Report a Problem
zh: 报告一个问题

source: Log out of the Sage notebook
zh: 从AHI笔记本中注销

source: Sign out
zh: 登出

source: Sage Documentation
zh: AHI文档

source: To quickly try out Sage start here
zh: 从这里来快速体验AHI

source: Tutorial
zh: 教程

source: Explore a collection of in-depth tutorials on specific topics
zh: 浏览特定主题的一系列的深入的教程

source: Thematic Tutorials
zh: 主题式教程

source: View a 4000+ page reference manual about Sage
zh: 查看关于AHI的参考手册

source: Reference Manual
zh: 参考手册

source: Learn to write Sage programs
zh: 学习写AHI程序

source: Developer Guide
zh: 开发指南

source: How do I construct ... in Sage?
zh: 在AHI中如何构造...?

source: Constructions
zh: 构造

source: Static version...
zh: 静态版本

source: Fast Static Versions of the Documentation
zh: 文档的快速静态版本

source: Help via Internet Chat (IRC)
zh: 通过网络即时通讯获取帮助

source: How to use the Sage Notebook
zh: 如何使用AHI手册

source: A <em>worksheet</em> is an ordered list of Sage calculations with output.
zh: < em >工作稿< / em >是 AHI 计算输出的有序列表。

source: A <em>session</em> is a worksheet and a set of variables in some state.
zh: 一个< em >会话< / em >是在某个状态下的一个工作稿和一组变量。

source: The <em>Sage notebook</em> is a collection of worksheets, saved objects, and user information.
zh: < em > AHI笔记本< / em >是一个工作稿的集合,保存了很多对象和用户的信息。

source: The Sage Notebook was primarily written by William Stein with substantial contributions from Tom Boothby, Timothy Clemans, Alex Clemesha, Mike Hansen, Bobby Moretti, Yi Qiang, and Dorian Raymer.
zh: AHI笔记本主要是由Python的开源系统而来。

source: Error
zh: 错误

source: Continue
zh: 继续

source: Sage: History for %(u)s
zh: AHI: %(u)s 历史

source: Click here to turn the above into a Sage worksheet
zh: 点击这里将上面内容变成一个AHI的工作稿

source: Create a new Sage worksheet version of the last 100 commands in the above log.
zh: 用上面的日志中的最后的100条命令创建一个新的AHI工作稿版本。

source: username
zh: 用户名

source: Select an OpenID provider
zh: 选择一个OpenID供应商

source: Send
zh: 发送

source: Sign in
zh: 登录

source: Congratulations %(u)s! You can now sign into the Sage Notebook.
zh: 恭喜%(u)s !您现在可以登录到AHI笔记本。

source: Welcome!
zh: 欢迎！

source: <strong>Sage</strong> is a different approach to mathematics software.
zh: <strong>AHI</strong>是一个不一样的数学软件。

source: With the Sage Notebook anyone can create, collaborate on, and publish interactive worksheets. In a worksheet, one can write code using Sage, Python, and other software included in Sage.
zh: 任何人都可以通过AHI笔记本，创建、协作和发布交互式的工作稿。在工作稿中，他可以使用AHI里面支持的AHI、Python和其他软件包来编写代码。

source: General and Advanced Pure and Applied Mathematics
zh: 通用数学，高级数学和应用数学

source: Use Sage for studying calculus, elementary to very advanced number theory, cryptography, commutative algebra, group theory, graph theory, numerical and exact linear algebra, and more.
zh: 使用AHI学习微积分、从初级到高级的的数论、密码学、交换代数、组织理论、图论、数字和精确的线性代数等等。

source: Use an Open Source Alternative
zh: 使用一个开源项目来替代

source: By using Sage you help to support a viable open source alternative to Magma, Maple, Mathematica, and MATLAB. Sage includes many high-quality open source math packages.
zh: 通过使用AHI你帮助支持一个可行的开源替代 Magma、Maple、Mathematica和MATLAB。AHI包括许多高质量的开源数学软件包。

source: Use Most Mathematics Software from Within Sage
zh: 在AHI中用的最多的是数学软件

source: Sage makes it easy for you to use most mathematics software together. Sage includes GAP, GP/PARI, Maxima, and Singular, and dozens of other open packages.
zh: AHI 使您很容易的能一起使用大量数学软件。AHI 包括GAP, GP/PARI, Maxima, 和 Singular, 以及 许多其他的开源包。

source: Use a Mainstream Programming Language
zh: 使用一种主流的程序语言

source: You work with Sage using the highly regarded scripting language Python. You can write programs that combine serious mathematics with anything else.
zh: AHI 使用备受赞誉的Python脚本语言。您可以编写程序，可以把严谨的数学运算与其它任何东西结合在一起。

source: Acknowledgement
zh: 致谢

source: The Sage Notebook is based upon work supported by the National Science Foundation under grants DMS-0821725, DMS-1020378, DMS-0713225, DMS-0555776, DMS-0545904, DMS-0838212, DMS-0757627, DUE-1020378, DUE-1022574, DMS-1015114, etc. Any opinions, findings, and conclusions or recommendations expressed in this material are those of the author(s) and do not necessarily reflect the views of the National Science Foundation. See also <a href="http://sagemath.org/development-ack.html">http://sagemath.org/development-ack.html</a>.
zh: AHI笔记本

source: Sign into the Sage Notebook v%(v)s
zh: 登录AHI 笔记本 v%(v)s

source: Username
zh: 用户名

source: Username is not in the system
zh: 用户名不在系统中

source: Password
zh: 密码

source: Wrong password
zh: 错误密码

source: Sign up for a new Sage Notebook account
zh: 注册一个新的AHI笔记本帐户

source: Browse published Sage worksheets<br>(no login required)
zh: 浏览已发表的AHI工作稿< br >(不需要登录)

source: Forgot password
zh: 忘记密码

source: Creating new users is disabled by the administrator.
zh: 创建新用户被管理员禁用。

source: Javascript must be enabled in order to use the Sage Notebook.
zh: 为了使用AHI笔记本，需要浏览器启用Javascript。

source: Worksheet is publicly viewable at <a href="%(u)s" style="color:#FFF" target="_blank">%(u)s
zh: 工作稿是公开可见的<a href="%(u)s" style="color:#FFF" target="_blank">%(u)s

source: Published on %(t)s
zh: 发布在 %(t)s

source: Re-publish worksheet
zh: 重新发布工作稿

source: Stop publishing
zh: 停止发布

source: Automatically re-publish when changes are made and saved
zh: 当有变化或者被保存时自动重新发布

source: Click to rename this worksheet
zh: 点击来重新命名这个工作稿

source: last edited
zh: 最后一次编辑

source: Someone else is viewing this worksheet
zh: 其他人正在查看这个工作稿

source: Save changes and close window
zh: 保存更改然后关闭窗口

source: Save & quit
zh: 保存并退出

source: Discard changes to this worksheet
zh: 放弃对这个工作稿的更改

source: Discard & quit
zh: 放弃并离开

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Save
zh: 保存

source: Select a file related function
zh: 选择一个与文件相关的函数

source: File...
zh: 文件

source: Load a new worksheet stored in a file
zh: 加载一个新的工作稿并存到一个文件中

source: Load worksheet from a file...
zh: 从一个文件中加载工作稿

source: Create a new worksheet
zh: 创建一个新的工作稿

source: New worksheet
zh: 新工作稿

source: Save this worksheet to an sws file
zh: 保存这个工作稿到一个sws文件

source: Save worksheet to a file...
zh: 保存工作稿到一个文件

source: Print this worksheet
zh: 打印工作稿

source: Print
zh: 打印

source: Rename this worksheet
zh: 重命名工作稿

source: Rename worksheet
zh: 重命名工作稿

source: Copy this worksheet
zh: 复制这个工作稿

source: Copy worksheet
zh: 复制工作稿

source: Move this worksheet to the trash
zh: 移动这个工作稿到垃圾箱

source: Delete worksheet
zh: 删除工作稿

source: Select a worksheet function
zh: 选择一个工作稿的函数

source: Action...
zh: 操作...

source: Interrupt currently running calculations, if possible
zh: 如果有可能，中断当前运行的计算

source: Interrupt
zh: 中断

source: Restart the worksheet process
zh: 重新启动工作稿进程

source: Restart worksheet
zh: 重新启动工作稿

source: Quit the worksheet process
zh: 停止工作稿进程

source: Save and quit worksheet
zh: 保存且离开工作稿

source: Evaluate all input cells in the worksheet
zh: 在工作稿中计算所有的输入单元

source: Evaluate All
zh: 求所有的值

source: Hide all output
zh: 隐藏所有的输出

source: Hide All Output
zh: 隐藏所有的输出

source: Show all output
zh: 显示所有的输出

source: Show All Output
zh: 显示所有的输出

source: Delete all output
zh: 删除所有的输出

source: Delete All Output
zh: 删除所有的输出

source: Switch to single-cell mode
zh: 切换到一个单元模式

source: One Cell Mode
zh: 一个单元模式

source: Switch to multi-cell mode
zh: 切换到多单元模式

source: Multi Cell Mode
zh: 多单元模式

source: Select an attached file
zh: 选择一个附加文件

source: Data...
zh: 数据

source: Upload or create a data file in a wide range of formats
zh: 上传或创建一个广泛的格式的数据文件

source: Upload or create file...
zh: 上传或创建文件

source: Evaluate all input cells using %(i)s
zh: 使用%(i)s求所有输入单元的值

source: Enable/disable pretty_printing
zh: 保存这个工作稿到一个sws文件

source: Typeset
zh: 排版

source: Load 3-D Live. Not recommended for worksheets with > 2 3-D Plots.
zh: 加载实时3D。不建议用于工作稿 > 2 3D的画图。

source: Load 3-D Live
zh: 加载实时3D

source: Use java for 3-D. Only applies to this running of worksheet.
zh: 使用java 3D。只适用于这个工作稿的运行。

source: Use java for 3-D
zh: 使用java 3D

source: Interactively use this worksheet
zh: 交互式地使用这个工作稿

source: Worksheet
zh: 工作稿

source: Edit text version of this worksheet
zh: 编辑这个工作稿的文本版本

source: Edit
zh: 编辑

source: View plain text version of this worksheet
zh: 查看这个工作稿的简单文本版本

source: Text
zh: 文本

source: View changes to this worksheet over time
zh: 随着时间的推移观察该工作稿的变化

source: Revisions
zh: 校订

source: Let others edit this worksheet
zh: 让其他人编辑这个工作稿

source: Share
zh: 共享

source: Make this worksheet publicly viewable
zh: 使这个工作稿公众可见

source: Publish
zh: 出版

source: Exit
zh: 退出

source: You can publish your worksheet to the Internet, where anyone will be able to access and view it online.
zh: 你可以将你的工作稿发布到网上，在那里任何人都能够进入且在线观看。

source: Your worksheet will be assigned a unique address (URL) that you can send to your friends and colleagues.
zh: 你的工作稿将被分配一个唯一的地址(URL),你可以送给你的朋友和同事。

source: Do you want to publish this worksheet?
zh: 你想要发布这个工作稿吗？

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Click to insert new compute cell.
zh: 点击插入新的计算单元。

source: Click to insert new rich-text cell.
zh: 点击插入新富文本单元格。

source: Click here or press shift-return to evaluate
zh: 点击这里或者按shift-return评估

source: evaluate
zh: 评价

source: Data file
zh: 数据文件

source: You may download <a href="%(p)s">%(f)s</a> or create a link to this file in worksheet
zh: 你可以下载<a href="%(p)s">%(f)s</a>或者在工作栏点击这个文件

source: select worksheet
zh: 选择工作栏

source: or <a href="/home/%(wf)s/datafile?name=%(f)s&action=delete">delete %(f)s.</a>
zh: 或者<a href="/home/%(wf)s/datafile?name=%(f)s&action=delete">delete %(f)s.</a>

source: Access %(f)s in this worksheet by typing <tt>DATA+'%(f)s'</tt>. Here DATA is a special variable that gives the exact path to all data files uploaded to this worksheet.
zh: 进入%(f)s in this worksheet by typing <tt>DATA+'%(f)s'</tt>。这里的数据是可变的，这样可以提供一个在工具栏下载数据文件的准确的方式

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Edit plain text
zh: 编辑纯文本文件

source: Edit this.
zh: 编辑

source: Log in to edit a copy.
zh: 注册编辑复制文本

source: Edit a copy.
zh: 编辑副本

source: Download.
zh: 下载

source: This page is rated %(wr).1f.
zh: 该页的评分为 %(wr).1f。

source: leave a comment
zh: 离开一下

source: Rerate
zh: 重新加速

source: Rate
zh: 加速

source: Other published documents...
zh: 其他印刷文件

source: View plain text
zh: 可视纯文本文件

source: Revision from %(ta)s ago
zh: 可视%(ta)s之前

source: Revision List
zh: 可视列表

source: Older
zh: 更早

source: Oldest
zh: 最早

source: Newer
zh: 更新

source: Newest
zh: 最新

source: Revert to this one
zh: 恢复到当前

source: (note that images are not recorded)
zh: （注意图像未被记录）

source: Publish this one
zh: 出版此项

source: Cancel changes
zh: 取消更改

source: Upload or Create Data File to attach to worksheet "%(wn)s"
zh: 为工作稿 "%(wn)s" 上传或创建数据文件

source: Or enter the URL of a file on the web:
zh: 或者进入网站上的文件URL

source: Or enter the name of a new file, which will be created:
zh: 或者点击一个将被创建的文件名

source: Upload or Create Data File
zh: 下载或创建一个数据文件

source: Untitled
zh: 未命名

source: Revision History -- List of Snapshots
zh: 重视历史操作

source: Revision
zh: 重视

source: Revision %(lr)s
zh: 重视%(lr)s

source: Share this document
zh: 分享这个文件

source: Only the owner of a worksheet is allowed to share it. You can do whatever you want if you <a href="copy">make your own copy</a>.
zh: 只有工作稿的拥有者被允许分享它，你可以做任何你想做的如果你拥有一个复制 <a href="copy">

source: This Sage Worksheet is currently shared with the people listed in the box below.
zh: 这个Sage工作稿目前只能被在下表中列出的人分享

source: You may add or remove collaborators (separate user names by commas).
zh: 您可以添加或移除合作者（请用逗号分开用户名）

source: Give access to your worksheet to the above collaborators
zh: 将权限交给上述合作者

source: Update Collaborators
zh: 更新和作者

source: Account Settings
zh: 账户设置

source: Change Auto-Save Interval
zh: 更改自动保存的设置

source: Minutes
zh: 分钟

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Old password
zh: 旧密码

source: New password
zh: 新密码

source: Retype new password
zh: 重新输入新密码

source: Change E-mail Address
zh: 更改e-mail地址

source: Current e-mail
zh: 当前e-mail

source: New e-mail
zh: 新的e-mail

source: Add New User
zh: 添加新用户

source: Pick a username
zh: 选中一个用户名

source: The username must start with a letter and be between 4 and 32 characters long. It can only consist of letters, numbers, underscores, and one dot (.).
zh: 用户名必须以一个字母开头，字符数在4-32，只能由字母、数字、下划线和一个.构成

source: Invalid username
zh: 无效的用户名

source: Username taken
zh: 用户名已使用

source: Username Error
zh: 用户名错误

source: Create Account
zh: 创建账户

source: Manage Users
zh: 管理用户

source: Notebook Settings
zh: 笔记设置

source: Users
zh: 用户

source: User Management
zh: 用户管理

source: Add User
zh: 添加用户

source: The password for the user %(u)s has been reset to <strong>%(p)s</strong>
zh: 用户 %(u)s 的密码已被重置为 <strong>%(p)s</strong>

source: User
zh: 用户

source: Suspension
zh: 暂停

source: Admin
zh: 认可

source: Reset
zh: 重置

source: Unsuspend
zh: 停止延缓

source: Suspend
zh: 延缓

source: Revoke
zh: 撤回

source: Grant
zh: 授权

source: Source Code
zh: 源代码

source: Sage Source Browser
zh: AHI源浏览器

source: browse directory
zh: 浏览字典

source: Sage Notebook version
zh: AHI笔记本版本

source: Sage version
zh: AHI视图

source: Environment
zh: 环境

source: Start
zh: 开始

source: Stop
zh: 停止

source: Elapsed
zh: 消逝

source: Status
zh: 状态

source: Pass
zh: 通过

source: Fail
zh: 失败

source: Total
zh: 统共

source: Hide
zh: 隐藏

source: Show
zh: 展示

source: Cases / Tests
zh: 情况/测试

source: Count
zh: 账户

source: Totals
zh: 总共

source: Upload File
zh: 上传文件

source: Upload worksheet to the Sage Notebook
zh: 上传工作稿于AHI笔记

source: URL of file on web
zh: 网络URL文件

source: What do you want to call it? (if different than the original name)
zh: 你想叫它什么？（如果与原始名不同）

source: Upload Worksheet
zh: 上传工作稿

source: Supported file formats:
zh: 支持文件格式

source: a Sage worksheet
zh: 一个AHI工作稿

source: or <tt>.txt</tt> - a worksheet text file with html code and cells surrounded by <tt>&#123;&#123;&#123;</tt> and <tt>&#125;&#125;&#125;</tt> that defines a worksheet
zh: 或者<tt>.txt</tt> - 一个拥有 html码 工作稿测试文件被<tt>&#123;&#123;&#123;</tt> 和 <tt>&#125;&#125;&#125;</tt>包围

source: the URL of a page of the Sage Documentation, for example the URL of <a class="reference external" href="http://www.sagemath.org/doc/reference/sage/rings/integer.html">this page</a>
zh: AHI的文档页面 <a class="reference external" href="http://www.sagemath.org/doc/reference/sage/rings/integer.html">这里</a>

source: an HTML page generated by docutils from a ReStructuredText file
zh: 一个HTML页面由docutils ReStructuredText文件生成的

source: a ReStructuredText file (Add "<tt>.. escape-backslashes</tt>" as a line in the file if you want backslashes to be escaped. Put latex code inside backticks "<tt>`</tt>" or dollar signs "<tt>$</tt>" or "<tt>$$</tt>". Math role is not supported for now.)
zh: ReStructuredText文件(添加“< tt > . .escape-backslashes < / tt >”文件中的一行,如果你想要反斜杠转义。将乳胶代码放在引号的“< tt > < / tt >”或美元符号”美元< tt > < / tt >”或“< tt > $ $ < / tt >”。数学的作用现在不支持)。

source: a zip archive of any of the above
zh: 以上的zip归档

source: Browse your computer to select a file to upload:
zh: 浏览你的电脑上选择一个文件上传:

source: Or enter the URL of a file on the web. This can be a direct link to any of the above kinds of files, or the URL of any HTML page that supports "linked worksheet autodiscovery".
zh: 或输入文件的URL。这可以直接链接到任何上述类型的文件,或任何HTML页面的URL,它支持“联系表自动发现”。

source: Ratings for %(wn)s
zh: 评分%(wn)s

source: Go to the worksheet.
zh: 进入工作稿

source: Comment
zh: 评论

source: %(t)s ago by %(le)s
zh: %(t)s在 %(le)s之前

source: Published Worksheets
zh: 出版工作稿

source: Deleted Worksheets
zh: 删除工作稿

source: Active Worksheets
zh: 活跃工作稿

source: Archived Worksheets
zh: 工作稿已存档

source: Account is read only. You may download or delete worksheets or data.
zh: 账户只读。您可以下载或删除工作稿或数据

source: New Worksheet
zh: 新建工作稿

source: Upload
zh: 上传

source: Download All Active
zh: 下载所有的活动

source: Search Worksheets
zh: 搜索工作稿

source: Unarchive selected worksheets so it appears in the default worksheet list
zh: 已选工作稿未存档，所以它会出现在默认工作稿列表中

source: Unarchive
zh: 未存档

source: Archive selected worksheets so they do not appear in the default worksheet list
zh: 将已选工作稿存档，所以他们将不会出现于默认工作稿列表中

source: Archive
zh: 存档

source: Move the selected worksheets to the trash
zh: 将已选工作稿移入垃圾站

source: Delete
zh: 删除

source: Move the selected worksheets out of the trash
zh: 将已选工作稿移出垃圾站

source: Undelete
zh: 未删除

source: Stop selected worksheets
zh: 停止选择工作稿

source: Download selected worksheets
zh: 下载已选工作稿

source: Download
zh: 下载

source: Current Folder
zh: 当前文件夹

source: Active
zh: 活跃的

source: Archived
zh: 完成

source: Trash
zh: 垃圾

source: Empty Trash
zh: 垃圾清空

source: Rating
zh: 等级

source: Owner
zh: 所有者

source: Collaborators
zh: 合作者

source: Last Edited
zh: 最终编辑

source: There are no published worksheets.
zh: 这里没有出版的工作稿

source: Welcome to Sage! You can <a href="/new_worksheet">create a new worksheet</a>, view <a href="/pub/">published worksheets</a>, or read the <a href="/help" target="_new">documentation</a>.
zh: 欢迎来到AHI！您可以创建一个新的工作稿、观察已出版的工作稿，或者阅读文件

source: running
zh: 运行中

source: Add or Delete
zh: 添加或删除

source: Share now
zh: 立刻分享

source: published
zh: 出版

source: Your browser / OS combination is not supported.\nPlease use Firefox or Opera under Linux, Windows, or Mac OS X, or Safari.
zh: 您的浏览器/OS合并不被支持，请用 Firefox 或者 Opera under Linux, Windows, 或者 Mac OS X, or Safari.

source: Java Applet Hidden
zh: Java小程序隐藏

source: Click here to pop out
zh: 点击此处弹出

source: Error applying function to worksheet(s).
zh: 工作稿功能错误

source: Title of saved worksheet
zh: 已保存工作稿的名字

source: Failed to save worksheet.
zh: 保存工作稿失败

source: Please enter a name for this worksheet.
zh: 请为该工作稿输入一个名字

source: Rename
zh: 重命名

source: Possible failure deleting worksheet.
zh: 删除工作稿可能错误

source: unprinted
zh: 未打印

source: You requested to evaluate a cell that, for some reason, the server is unaware of.
zh: 您由于一些原因请求分析该单元，服务者没有意识到

source: This worksheet is read only. Please make a copy or contact the owner to change it.
zh: 这个工作稿是只读状态，请复制或者联系拥有者来改变它

source: loading...
zh: 下载中

source: Error updating cell output after
zh: 错误上传单元稍后将被停止

source: s (canceling further update checks).
zh: s (取消以后的上传检查)

source: Problem inserting new input cell after current input cell.\n
zh: 在当前操作之前文本引入新问题

source: Problem inserting new input cell before current input cell.\n
zh: 在当前操作之前文本引入新问题

source: Problem inserting new text cell before current input cell.
zh: 在当前操作之前文本引入新问题

source: Problem inserting new text cell before current input cell.\n
zh: 在当前操作之前文本引入新问题

source: Worksheet is locked. Cannot insert cells.
zh: 工作稿已被锁定，不能插入单元

source: Unable to interrupt calculation.
zh: 不能停止分析

source: Close this box to stop trying.
zh: 关闭该窗口停止操作

source: Interrupt attempt
zh: 操作中断

source: <a href='javascript:restart_sage();'>Restart</a>, instead?
zh: <a href='javascript:restart_sage();'>重新开始，代替？

source: Emptying the trash will permanently delete all items in the trash. Continue?
zh: 清空回收站将彻底删除已删垃圾，继续？

source: Get Image
zh: 获得图像

source: Jmol Image
zh: Jmol图像

source: To save this image, you can try right-clicking on the image to copy it or save it to a file, or you may be able to just drag the image to your desktop.
zh: 保存这个图像，您可以尝试右键图像来复制或将它存入一个新的文件夹，或者您可以仅将图像拖入您的桌面

source: Sorry, but you need a browser that supports the &lt;canvas&gt; tag.
zh: 对不起，您需要一个新的浏览器来支持 &lt;canvas&gt; tag.

source: Trying again in %(num)d second...
zh: 请 %(num)d 秒后重试

source: The temporary password for the new user <em>%(username)s</em> is <em>%(password)s</em>
zh: 新用户 <em>%(username)s</em>的暂用密码是<em>%(password)s</em>

source: New User
zh: 新用户

source: Please enable cookies or delete all Sage cookies and localhost cookies in your browser and try again.
zh: 请开启操作或删除操作和在本地浏览器操作和重试

source: Your account is currently suspended
zh: 您的账户暂时被停用

source: Sage Notebook Registration
zh: AHI 笔记本 注册

source: The confirmation system is not active.
zh: 确认系统不活跃

source: <h1>Invalid confirmation key</h1> <p>You are reporting a confirmation key that has not been assigned by this server. Please <a href="/register">register</a> with the server.</p>
zh: <h1>不可用的确认密钥</h1> <p>您正在进行一个不被这项服务认可的确认密钥。请重新登录

source: <h1>Email address confirmed for user %(username)s</h1>
zh: <h1>邮件地址被用户确认 %(username)s</h1>

source: Email Confirmed
zh: 邮件认证

source: The account recovery system is not active.
zh: 账户恢复系统不活跃

source: Username is invalid.
zh: 用户名不可用

source: The e-mail address hasn't been confirmed.
zh: e-mail地址不被认证

source: Sage Notebook Account Recovery
zh: AHI 笔记本 账户恢复

source: The new password couldn't be sent to %(dest)s.
zh: 新密码未能发送至%(dest)s.

source: A new password has been sent to your e-mail address.
zh: 新密码已发送至您的邮箱

source: 500: Internal server error.
zh: 500：网络服务错误

source: You do not have permission to access this location
zh: 您没有这项操作的权限

source: nothing to see.
zh: 未显示

source: Old password not given
zh: 旧密码未被给出

source: Incorrect password given
zh: 错误的密码被提出

source: New password not given
zh: 新密码未给出

source: Password not acceptable. Must be 4 to 32 characters and not contain spaces or username.
zh: 密码不被认可，必须是4到32字符以及不能存在空格或用户姓名

source: Please type in new password again.
zh: 请重新输入请密码

source: The passwords you entered do not match.
zh: 键入的密码不匹配

source: Invalid e-mail address.
zh: 无效的邮箱地址

source: Confirmed
zh: 认证成功

source: Not confirmed
zh: 认证失败

source: You do not have permission to access this worksheet
zh: 没有许可，你必将不能访问工作稿

source: Account is in read-only mode
zh: 账目为只读模式

source: Error: can't add more than 500 collaborators at a time
zh: 错误：不能同时加入多余500各合作者

source: Invalid JSmol encoding:
zh: 无效的JSmol编码：

source: Invalid JSmol query:
zh: 无效的JSmol查询：
